एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं असीम आकाश में बहता हूँ♪
♪रेगिस्तान से होकर जहाँ कोई नहीं जाता♪
♪खुद की तलाश♪
♪वह आत्म जिसे मैं पाना चाहता हूँ♪
♪झूठ की भूलभुलैया में खोया हुआ♪
♪मैं तुम्हारे बादलों के सागर में घुस जाता हूँ♪
♪यह मुझे फँसाता है♪
♪यह मुझे मुक्ति देता है♪
♪आसमान का कौन सा रंग आपका प्यार है?♪
♪या यह जलती हुई लौ है♪
♪केवल तूफानों में पाया जाता है?♪
♪तुम मेरे दिल पर अंकित निशान हो♪
♪तब से मेरी सारी यादें तुम्हारे लिए कांपती हैं♪
♪जो मैं नहीं भूल सकता वो क्षणिक निगाह है♪
♪जिससे मैं बच नहीं सकता वह है अराजकता में पैदा हुआ जुनून♪
♪मैं तुम्हें फिर से गले लगाने के लिए कितना तरस रहा हूँ♪
♪हमारा प्यार, बादलों के बीच ऊँचा♪
♪उस चुंबन से सीलबंद है♪
[बादलों में प्यार]
[बाई लू चेंग शुआंग की "लव इन द क्लाउड्स" से रूपांतरित]
[एपिसोड 26]
[झांगवेई पर्वत]
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
इस घटिया जगह पर बहुत घना कोहरा है।
अगर इतना घना कोहरा हो,
बो कबीले के पैतृक घर को ढूंढना उतना ही कठिन होगा।
मिंग यी.
क्या आपका शरीर इसे संभाल सकता है?
यह ठीक है, मास्टर.
मैं टिक सकता हूं.
क्या हम अलग हो जाएं?
अगर आपको कुछ भी मिले,
तुरंत एक संदेश भेजें.
ठीक है।
मैं उस तरफ जाऊँगा, तुम इस तरफ जाओ।
ध्यान से।
वहाँ कौन है?
मालिक?
मिंग यी?
क्या हम विपरीत दिशाओं में नहीं चले गये?
तुम यहां क्यों हो?
मैं पूरे समय इसी रास्ते से चलता रहा हूं।
अरे नहीं, हम एक चक्रव्यूह में फंस गये हैं।
हम वापस उसी स्थान पर आ गये हैं।
फिर से कोशिश करते है।
चल दर।
[बो की मेडिकल क्लासिक्स, भाग 1]
तुम
मिंग जियान.
यद्यपि अंगारे नष्ट हो गए हैं,
यह अभी भी अपने मालिक की रक्षा करता है।
यह आपके साथ प्रतिध्वनित हुआ,
जिसका मतलब है कि आप इसके स्वामी हैं।
तुमने अच्छा छुपाया.
लेकिन उस धनुष और बाण कलाकृति ने मुझे याद दिला दिया।
इसलिए मैंने निर्वाण की परीक्षा लेने के लिए आध्यात्मिक शक्ति का प्रयोग किया।
अगर मुझे कोई घातक झटका लगा,
निर्वाण मेरी रक्षा करेगा।
यह एम्बर्स के समान ही है।
आपने एम्बर्स जैसी ही एक कलाकृति बनाई
और इसका नाम निर्वाण रखा।
आपने यह मुझे दिया.
यदि आप जाना चाहते हैं,
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा.
लेकिन ध्यान से सोचो.
यह पहली बार है
और यह भी आखिरी बार है जब मैं आपसे पूछूंगा।
क्या आप मिंग जियान हैं?
क्या आप स्वर्गीय दुःख से ग्रस्त हैं?
कि आप गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए खोज करते हैं?
यदि तुम मुझसे फिर झूठ बोलोगे,
यह वास्तव में ख़त्म हो गया है
हमारे बीच.
हाँ।
मैं अब आपसे झूठ नहीं बोलना चाहता।
यह एक प्राचीन दिव्य जानवर है,
ज़ूलॉन्ग।
जी बोजाई.
आपकी आध्यात्मिक नसें पूरी तरह से कट चुकी हैं।
आप सब कुछ जोखिम में डाल देंगे?
मुझे शक्तिशाली योद्धा देवी की उम्मीद नहीं थी
और क्राउन प्रिंस
अपने दुश्मन की इतनी परवाह करना।
जल्दी करो और अपने आप को ठीक करो.
जी बोजाई स्पष्ट रूप से घायल हैं।
झुलोंग को अपने रक्त से कोई प्रतिक्रिया क्यों नहीं होती?
यह हो सकता है
कि वह बो वंश का वंशज नहीं है?
यह स्थान बाधाओं से भरा हुआ है।
वहाँ से बाहर निकलने का कोई रास्ता नहीं है।
आध्यात्मिक शिराएँ बिखर जाती हैं और शिरोबिंदु कट जाते हैं।
आप कैसे हैं?
अब तक इतना दर्द सहा है?
यह सब मेरी गलती है.
वुगुई सागर पर वापस,
मुझे तुम पर इतना भरोसा नहीं करना चाहिए था.
मुझे तो कभी मौका ही नहीं मिला
अपनी आध्यात्मिक नसों का परीक्षण करने के लिए.
अगर मैं तुम्हें धोखा देना चाहता,
मेरे पास इसे छिपाने के अनगिनत तरीके हैं।
यह झुलोंग झांगवेई पर्वत पर बो वंश के पैतृक घर की रक्षा करता है।
उसे सभी बाहरी लोगों को मार डालना चाहिए था।
उसने हमें क्यों बंद कर दिया?
उसकी अपनी योजना होनी चाहिए
हमें कैद करने के लिए.
चूंकि हम यहां हैं, इसलिए हम अपने आप को घर जैसा महसूस कर सकते हैं।
हम इतने लंबे समय से इधर उधर भटक रहे हैं।
क्या तुम्हें भूख नहीं लगी?
ऐसे समय में,
क्या आप अभी भी भूख के बारे में चिंतित हैं?
क्या आप यह दिखावा नहीं कर सकते कि आपने इसे सुना ही नहीं?
यह बिजली की तरह है.
यह दिखावा करना कठिन है कि मैंने सुना ही नहीं, है ना?
क्या आप झांगवेई पर्वत पर भी स्कैलियन पैनकेक लाए थे?
क्या यह अजीब है?
मैं वास्तव में तुम्हें खोजने आया था।
मैं
आपके लिए इसे गर्म करने के लिए पहले से ही जादू का उपयोग किया गया है।
योद्धा देवी, जब यह गरम हो तो इसे खा लो।
धन्यवाद।
अब मुझे एहसास हुआ
आप कर रहे हैं
मेरे लिए यह मेरी कल्पना से कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
एक भी निवाला बर्बाद नहीं होना चाहिए।
जल्दी करो, ख़त्म करो।
जल्दी करो और खाओ.
एक भी निवाला न छोड़ें।
मुझे बताने की कोई जरूरत नहीं है.
कोहरा क्यों छँट गया?
ज़ूलॉन्ग?
ज़ूलॉन्ग।
आप मुझे बो वंश के पैतृक घर ले जाने के लिए यहां आए हैं, है ना?
मुझे पता है।
मैं हमेशा एक बाहरी व्यक्ति ही रहूँगा।
मुझे उसके पूर्व निवास में प्रवेश करने का कोई अधिकार नहीं है।
लेकिन वह बच्चा...
वह बच्चा आ गया है.
उसे कम से कम एक बार तो देखना चाहिए।
दो लोग?
दूसरा कौन है?
वे कहां हैं?
क्या तुमने
उन्हें अपने अवरोध के अंदर बंद कर दो?
मैं जानता हूं कि मुझे अंदर जाने का अधिकार नहीं है।
जाओ उस बच्चे को ढूंढो.
उसे कम से कम एक बार तो देखना चाहिए।
हो गया?
मैंने सब कुछ खा लिया और तुम्हारे लिए एक भी निवाला नहीं छोड़ा।
आप स्वर्गीय दुःख से विषग्रस्त हैं।
यही कारण है कि आप किंगयुन टूर्नामेंट हार गए।
पहले तो तुमने सोचा होगा कि मैंने तुम्हें जहर दे दिया है, है न?
आपको पहले से ही पता है?
अगर मैं तुम्हारे कबूल करने का इंतज़ार करता,
इसमें कितना समय लगेगा?
मैं स्वयं ही अनुमान लगाना पसंद करूंगा।
हाँ, मुझे लगा कि तुमने मुझे ज़हर दे दिया है।
इसीलिए मैंने आपके करीब आने की योजना बनाई।
तो आपने कदम दर कदम योजना बनाई,
बस मेरा विश्वास जीतने के लिए
और फिर गोल्डन बाजरा सपना चोरी?
यदि आप सफल हो गए होते,
क्या तुम अपना गुस्सा निकालने के लिए मुझे मार देते?
मैंने इतना आगे तक नहीं सोचा था।
अब इसके बारे में सोचो.
हाँ। अगर आपने स्वर्गीय दुःख का इस्तेमाल किया होता
किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान मुझे हराने के लिए,
मैं तुम्हें अवश्य मार डालता.
लेकिन
मैं किंगयुन टूर्नामेंट तक इंतजार करता
और तुम्हें निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से पराजित किया
अपना बदला लेने से पहले.
मैंने तो यही सोचा था कि आप यही कहेंगे।
उस समय तो तुमने मुझसे पूछा भी था
अगर मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने तुम्हें जहर दिया है।
मैंने इनकार किया और आपने मुझ पर विश्वास कर लिया?
हाँ।
और
जब तुमने मुझे मास्टर का चित्र चुराने में मदद की थी,
आप पूरी तरह से ईमानदार नहीं थे, क्या?
लेकिन जब हम ज़ुन मिंग के मायावी क्षेत्र में पहुँचे,
आप ही थे जिन्होंने मुझे बचाया था।
उस समय,
आप पहले से ही मुझे पीछे छोड़ने के लिए सहन नहीं कर सकते थे, है ना?
मिंग यी.
ईमानदार होना वास्तव में उतना कठिन नहीं है।
हाँ।
आप भी
मेरे लिए यह जितना मैंने सोचा था उससे कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
आप क्या कर रहे हो?
मैं महसूस कर सकता हूं कि उसका कोई बुरा इरादा नहीं है।
क्या हम पहले यहां नहीं आये हैं?
मुझे डर है कि उसके साथ कुछ हो सकता है।
मैं उसके साथ अंदर जाऊँगा.
मिंग यी!
क्या वह खतरे में होगी?
मैं अंदर क्यों नहीं जा सकता?
क्या यह बो वंश का पैतृक घर है?
मिंग जियान, मैं बहुत समय से तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
परी बो यूलान.
तुम्हें कैसे पता कि मैं मिंग जियान हूं?
अब आप क्या देख रहे हैं?
यह मेरा और मेरी बहन बो युकेन का भ्रम है।
बो वंश के किसी भी वंशज के लिए,
जब तक हमारे चित्रों की पूजा होती रहेगी,
हमारी अंतिम दिव्य चेतना
इस पैतृक घर के भीतर ही रहेगा।
परी बो यूलान.
जी बोजाई अभी भी बाहर है।
उसे अंदर क्यों नहीं आने दिया गया?
मिंग जियान.
अब मेरे पास जी बोजाई को देखने की हिम्मत नहीं है।
कृपया उसे मेरे लिए बताओ
मैं हमेशा के लिए उनका ऋणी रहूँगा।
यह एक ऐसा कर्ज है जिसे मैं कभी नहीं चुका सकता, यहां तक ​​कि मृत्यु के बाद भी नहीं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
कुछ सत्य
वास्तव में ये जी बोजाई के ठीक सामने हैं।
लेकिन ये सत्य बहुत असहनीय हैं।
मुझे डर है कि अगर वह इन्हें सीख लेगा,
इससे उसका भरोसा टूट जाएगा
हर किसी में और हर चीज में.
यदि वह सामना करने पर अड़ा रहता है,
मेरी यादें
उसकी पहुंच के भीतर हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आप दोनों के बीच वास्तव में क्या हुआ?
बच्चे, इस मामले का तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
आप यहां गोल्डन मिलेट ड्रीम के लिए आए हैं।
इस दुनिया में,
इसे सौंपने के लिए आपसे अधिक उपयुक्त कोई नहीं है।
एक बार जब आप नुस्खा पुनः प्राप्त कर लेते हैं,
हम अंततः शांति से आराम कर सकेंगे।
बो वंश के वंशजों को कभी भी गोल्डन मिलेट ड्रीम को पुनः प्रकट नहीं होने देना था।
मैंने एक बार जी बोजाई को अपनी कसम खिलाई थी
अपने जीवन के साथ गोल्डन मिलेट ड्रीम की रक्षा करने के लिए।
लेकिन समय बदल गया है.
अगर इसका उद्देश्य जीवन बचाना है
और भी अधिक लोगों को बचाएँ,
शायद गोल्डन मिलेट ड्रीम को पुनः उभरने देना और भी अधिक सार्थक है।
उस मामले में,
मुझे नुस्खा सौंपने के लिए तैयार होने के लिए धन्यवाद।
एक बार जब मैं गोल्डन मिलेट ड्रीम को परिष्कृत करता हूं
और जहर का इलाज करें,
मैं इसे बो वंश के वंशजों को लौटा दूंगा।
मैं इसे बाहरी लोगों को नहीं लेने दूंगा।
अच्छी लड़की.
अब, इस दुनिया में बो वंश का केवल एक ही वंशज बचा है।
और वह मेरा बच्चा है.
लेकिन मुझे उम्मीद है
कोई भी कभी भी उसकी पहचान या ठिकाने के बारे में नहीं जान पाएगा।
और कोई भी उसे कभी नहीं ढूंढ पाएगा।
मिंग जियान, ज्यादा समय नहीं है।
मैं चाहता हूं कि आप शपथ लें.
यहां तक ​​कि सबसे गहरे रसातल के सामने भी,
आप अपने जीवन की कीमत पर भी सभी जीवित प्राणियों की रक्षा करेंगे।
यदि आप यह शपथ तोड़ते हैं,
तुम्हारी आदिम आत्मा नष्ट हो जाएगी, और तुम्हारी आत्मा छह लोकों में बिखर जाएगी।
मैं कसम खाता हूँ,
यहां तक ​​कि सबसे गहरे रसातल के सामने भी,
मैं सभी जीवों की रक्षा करूंगा, चाहे इसके लिए मुझे अपनी जान भी देनी पड़े।
यदि मैं यह शपथ तोड़ता हूँ,
मेरी आदिम आत्मा नष्ट हो जाएगी, और मेरी आत्मा छह लोकों में बिखर जाएगी।
यह नुस्खा का बाकी हिस्सा है।
हमने जानबूझकर बाहरी लोगों को यह विश्वास दिलाया
मेडिकल क्लासिक्स का भाग 2 सिर्फ एक किताब थी।
लेकिन बो कबीले के पास वास्तव में एक और गुप्त तरीका है।
मिंग जियान, अब आपके पास नुस्खा है।
हम
अब कोई पछतावा नहीं है.
अच्छा बच्चा, अब जाओ।
परी।
जी बोजाई अभी बाहर ही हैं।
जाओ और उससे मिलो.
मिंग यी.
- जी बोजाई. - क्या आप ठीक हैं?
जी बोजाई, मैंने आपके स्वामी को देखा।
यदि आप अभी अंदर जाते हैं, तो आप उसे अंतिम बार देख पाएंगे।
यह कैसे हो सकता है?
क्यों...
अभी क्या हुआ?
मुझे माफ़ करना, मुझे भी समझ नहीं आया।
परी बो ने मुझे नुस्खा दिया,
मैंने उससे आपसे मिलने की विनती की।
उसने कहा कि उसने आपके साथ गलत किया है।
और उसने कहा कि उसने सच छुपाया
आपकी पहुंच के भीतर.
लेकिन उसे डर था कि एक बार तुम्हें पता चल गया,
इससे लोगों और दुनिया में आपका विश्वास नष्ट हो जाएगा।
यह असंभव है।
मास्टर ने मेरे लिए अपना जीवन बेच दिया।
वह मेरे साथ अन्याय कैसे कर सकती है?
मुझे समझ नहीं आ रहा
मास्टर मुझे क्यों नहीं देखेंगे?
क्या चल रहा है?
असंभव।
बो कबीले की दिव्य चेतना
और झुलोंग बैरियर केवल पहचान सकता है
बो वंश के वंशज.
जी बोज़ाई बो कबीले के पैतृक घर में प्रवेश नहीं कर सकते,
लेकिन मिंग जियान कर सकता है.
एक और संभावना है.
मिंग जियान की...
वह वंशज है.
[याओयू हॉल]
सब कुछ ठीक वैसा ही हुआ जैसा महाराज ने पहले से सोचा था।
महामहिम मूलतः मानते थे
जी बोज़ाई बो वंश के वंशज थे,
इसलिए वह उसे झांगवेई पर्वत पर ले गया।
लेकिन महाराज के आदेश का पालन करते हुए,
मैं झांगवेई पर्वत पर छिपा रहा
और वास्तव में देखा
कि झुलोंग बैरियर ने जी बोजाई को स्वीकार नहीं किया,
लेकिन उनकी पत्नी, मिंग यी.
आशा के अनुसार।
वह जो वास्तव में बो वंश की वंशावली को विरासत में पाने में सक्षम हो
वास्तव में होना चाहिए
आध्यात्मिक नसों वाली एक परी।
जाओ और मिंग यी की असली पहचान की जांच करो।
वह संभवतः नहीं कर सकती
एक मात्र परी बनो
जिक्सिंग एबिस से.
हाँ।
मिंग यी के हाव-भाव से अंदाजा लगाया जा सकता है
उसने पहले ही प्राप्त कर लिया होगा
बो के मेडिकल क्लासिक्स का दूसरा भाग।
महामहिम ने आपके विश्वास पर खरा उतरा है।
महामहिम जल्द ही गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाने में सक्षम होंगे।
हां, 100 साल हो गये हैं।
पूरे 100 साल.
एक बार मुझे स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न प्राप्त हो जाए,
मैं अंततः आकाश-निगलने वाली सरणी को सक्रिय कर सकता हूँ।
बधाई हो, महामहिम।
100 वर्षों के धैर्य के बाद आपकी भव्य योजना पूरी हो जाएगी।
सब कुछ चाओ युआन के हाथों में छोड़ दिया
यह सचमुच सही विकल्प था।
उसे बताओ.
एक बार जब उसे पूरी रेसिपी मिल जाती है,
उसे दवा को परिष्कृत करने के लिए तुरंत झुशुई आध्यात्मिक राज्य में लौटना है।
हाँ।
एक डूबे हुए रसातल को खोने का कोई मतलब नहीं है।
क्या म्यू युआनफ़ेंग को लगता है
क्या उसका अरण्य अवरोध मुझे रोक सकता है?
एक बार जब मेरे पास स्वर्गीय दुःख और स्वर्णिम बाजरा स्वप्न होगा,
मैं आकाश-निगलने वाली व्यूह रचना को सक्रिय करूंगा
किंगयुन टूर्नामेंट के दौरान
और पूरी तरह से
छह लोकों पर शासन करो!
[बो की मेडिकल क्लासिक्स]
[दीर्घायु कछुए का खोल, लुओ मछली के पंख]
दीर्घायु कछुआ, लुओ मछली,
[शुतुरमुर्ग चूहे की पूँछ]
शुतुरमुर्ग चूहा,
सफेद कान वाला वानर और कुनलुन मॉस घास।
ये सभी अत्यंत दुर्लभ सामग्री हैं।
यहां तक ​​कि उत्प्रेरक के रूप में दीवू वृक्ष के मूल की भी आवश्यकता होती है।
[दीवू वृक्ष के मूल को उत्प्रेरक के रूप में उपयोग करते हुए।]
वुड क्लासिक्स के अनुसार,
दीवू वृक्ष एक प्राचीन दिव्य वृक्ष है।
यह छह क्षेत्रों में बहुत पहले ही विलुप्त हो चुका है।
क्या कहीं नहीं है?
छह लोकों के भीतर जो अभी भी दीवू वृक्ष के मूल को बनाए रखता है?
यह 100 या 1000 वर्षों से गायब नहीं हुआ है।
यह 10,000 वर्षों से अधिक समय से विलुप्त है।
आखिर हम इसे कहां पा सकते हैं?
यह बिल्कुल असंभव है.
अगर वह बदमाश न होता
अस्तित्व में मौजूद अंतिम स्वर्णिम बाजरा स्वप्न को नष्ट करना,
हम इस झंझट में नहीं होते।
उसे देखो. देखो.
अभी भी दिखावा कर रहा है कि उसे कुछ भी नहीं पता।
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं!
जी बोजाई!
जी बोजाई.
तुम क्या कर रहे हो? मरने का नाटक कर रहे हो?
मैंने तुम्हें ज़ोर से मारा भी नहीं.
ऐसा मत सोचो कि मृत होने का नाटक करने से तुम बच जाओगे।
उसे जहर दिया गया है।
झुलोंग के पंजे विषैले हैं।
बुरा नहीं है। वह इतने लंबे समय तक टिके रहे।
आप क्या कर रहे हो?
मुझे क्रोध से मरने पर मजबूर करने की कोशिश कर रहे हो?
यह जहरीला खून है.
मुझे इसे संभालने दो.
यह...
ठीक है।
वह कैसा है?
एक सुंदरी की बाहों में मरना
रोमांटिक है.
मैं यह नहीं देख सकता.
मैं ठीक हूँ।
आप अभी भी घायल हैं.
क्या आपने पहले ही काफी कुछ नहीं देख लिया?
मालिक।
मैं भी झुलोंग द्वारा घायल हो गया था।
मैं ठीक क्यों हूं?
और उसने मुझे केवल बो वंश के पैतृक घर में ही क्यों प्रवेश करने दिया?
झुलोंग का स्वभाव बहुत ही अजीब है।
शायद वह तुम्हें पसंद करती है
और उससे नफरत करता है.
फिर... फिर परी बो...
पर्याप्त।
अभी सबसे ज्यादा क्या मायने रखता है
दीवू वृक्ष का मूल ढूंढ रहा है
गोल्डन मिलेट ड्रीम बनाने के लिए.
मेरे घाव को ठीक करने के लिए मुझे वुगुई सागर में वापस ले चलो।
आप मुझे इस तरह क्यों देख रहे हैं?
आप उसे वहाँ भेज सकते हैं। मुझे इससे दूर रखें।
फिर कहाँ दर्द हो रहा है?
गति कम करो।
मैं रक्त-शांत करने वाला पाउडर लेने जा रहा हूँ।
मिंग यी!
आप घायल हो गए हैं.
क्या मिंग यी भी आ गया है?
वह कहाँ है?
बक्सिउ.
मैं...
दरवाज़ा बंद करने की कोई ज़रूरत नहीं है.
मिंग यी जल्द ही वापस आ जाएगा.
आप क्या कर रहे हो?
मेरे घाव की जाँच कर रहा हूँ.
क्या आप अपने पति की हत्या करने की कोशिश कर रही हैं?
अमर जी, अपनी बात पर ध्यान दीजिए।
हमारा रिश्ता शुरू से ही झूठा है।
अब तो छोड़ ही दीजिए.
मैरिज स्टोन पर जाएं और देखें।
देखें कि क्या हमारे नाम अभी भी वहां हैं।
लेकिन ये फर्जी नाम हैं।
हाँ।
लेकिन
मैंने उन्हें वहां वास्तविक लागत पर उकेरा।
मैंने एक बार सोचा था कि आप बो वंश के वंशज हैं।
मेरा भी अपना परिवार है.
मेरी माँ ने एक बार मेरी भौंहों के बीच एक निशान छोड़ दिया था,
लेकिन अब मैं उन्हें ढूंढना नहीं चाहता।
क्या आपको डर है कि उन्होंने आपको छोड़ दिया है?
लेकिन अगर परी बो आपकी स्वामी है,
झुलोंग बैरियर आपको क्यों नहीं जाने देगा?
शायद यह उसकी दिव्य चेतना ही थी जिसने ऐसा निर्णय लिया।
शायद वह मुझसे मिलना ही नहीं चाहती।
मास्टर जी मुझसे कुछ छुपा रहे होंगे।
मैं अभी भी उस पंक्ति को समझ नहीं पाया हूं।
"सच्चाई मेरी आँखों के सामने है।"
इसका वास्तव में क्या अर्थ है?
क्या उसने आपके लिए कुछ छोड़ा?
केवल स्वर्ण बाजरा सपना.
लेकिन स्वर्णिम स्वप्न दिव्य चेतना को धारण नहीं कर सकता।
आप स्वाभाविक रूप से ऐसा कर सकते हैं
अब मेरे सामने गोल्डन मिलेट ड्रीम का जिक्र करो।
तुमने भी दिखावा करना बंद कर दिया.
आप वुगुई सागर के बारे में सब कुछ जानते हैं,
यहां तक ​​कि जहां रक्त-शांति पाउडर है।
आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
अब जब मुझे गोल्डन मिलेट ड्रीम की रेसिपी पता चल गई है,
भले ही हर कोई कहता हो
दीवू वृक्ष का मूल छह लोकों से गायब हो गया है,
मैं अब भी यहां बैठकर मरने का इंतजार नहीं करूंगा।
मैं उसे ढूँढने जाऊँगा।
मैंने यह नष्ट किया
स्वर्ण बाजरा सपना अपनी आंखों के सामने।
क्या तुम्हें इसके लिए मुझसे नफरत नहीं है?
यह शुरू से ही तुम्हारा था।
आप इसके साथ जो चाहें कर सकते हैं।
हाँ।
इसीलिए मैंने पहले ही इसे ठीक से संभाल लिया है।
आप...
तुम्हें कष्ट हुआ, है न?
आप पैतृक घर में भी प्रवेश नहीं कर सकते थे
परी बो को आखिरी बार देखने के लिए।
परी बो के शब्द...
मास्टर मेरे साथ गलत कर रहा है
बकवास है.
उसने आपको नुस्खा देने का फैसला किया
अपने स्वयं के कारणों से।
जहाँ तक बात है उसने मुझसे क्या छुपाया,
मैं खुद पता लगा लूंगा.
क्या हुआ? क्या ज़ख्म फिर से दर्द कर रहा है?
क्या...
मुझे भूख लगी है.
आए मेरे साथ खाएं।
जी बोजाई, क्या आप हैं?
क्या आप अपना ख्याल रखने में असमर्थ हैं?
क्या तुम्हें खाने के लिए भी किसी साथी की ज़रूरत है?
मुझे तुम्हारी वजह से चोट लगी.
गति कम करो।
कम से कम साफ़ कपड़े तो पहन लो।
अच्छा।
तुमने कहा था कि तुम्हें भूख लगी है।
मैं खाना अंदर ले आया, फिर भी तुमने खाना नहीं खाया।
तुम्हें यहाँ खाना खाने आना पड़ा।
आप क्या कर रहे हो?
तुम मेरी आँखें क्यों ढक रहे हो?
जी बोजाई.
अपना हाथ नीचे रखो.
अब तुम्हें दर्द नहीं हो रहा है, है ना?
तुम मेरी आँखें क्यों ढक रहे हो?
फिर अकेले ही खाओ.
अंगारे.
मैं आज आपको एम्बर्स लौटाता हूं।
अब से, चाहे आप जिक्सिंग एबिस में रहें
या याओगुआंग पर्वत पर वापस लौटें,
यह सदैव आपकी रक्षा करेगा।
मैं केवल इसके स्वरूप को बहाल करने का प्रयास कर सकता हूँ,
लेकिन केवल आप ही इसे पूरी तरह से ठीक कर सकते हैं।
धन्यवाद।
दीवू वृक्ष का मूल भाग खोजना कठिन है।
एक भी सुराग नहीं है.
मुझे बचाने के लिए, सत्ताईस
उस घंटी में दिव्य चेतना का केवल एक निशान ही बचा था।
मैं भविष्य के लिए आशा नहीं कर सकता।
मैंने कहा था कि भविष्य होगा,
तो निश्चित रूप से भविष्य होगा.
दीवू वृक्ष का मूल भाग खोजना कठिन है।
एक भी सुराग नहीं है.
मुझे बचाने के लिए, सत्ताईस
उस घंटी में दिव्य चेतना का केवल एक निशान ही बचा था।
मैं भविष्य के लिए आशा नहीं कर सकता।
क्या आप मछली खाना चाहते हैं?
आप सभी ड्रेगन मछली खाते हैं, है ना?
मेरा एक नाम है.
खाओ और जल्दी से वापस आओ.
तुम मुझे अपना नाम नहीं बताओगे.
बक्सिउ.
मैं सत्ताईस वर्ष का हूं।
बक्सिउ?
अच्छा नाम.
ईमानदारी से कहूँ तो, मैं आप ड्रेगन से ईर्ष्या करता हूँ।
आप सभी बड़े और शक्तिशाली हैं।
जब आप मानव रूप धारण करते हैं, तो आप काफी मजबूत होते हैं।
आपने मुझे सुन लियाओ को हराने में मदद की।
मैं आपका आभारी हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
इस बारे में कैसा है?
मैं आपकी तीन इच्छाएं पूरी करूंगा।
कोई जरूरत नहीं, अपनी मर्जी से काम मत करो।
इस बारे में कैसा है?
पहली इच्छा यह है कि मैं आपके साथ मछली पकड़ने जाऊं।
मिंग यी, तुम अंततः वापस आ गए।
यह कैसे हुआ?
मुझे नुस्खा मिल गया,
लेकिन हम सभी जड़ी बूटियाँ इकट्ठा नहीं कर सकते.
मुझे बताओ कि अभी और क्या कमी है?
मैं सम्पूर्ण विश्व के स्वर्गीय खजानों की खोज करूंगा।
जब तक मैं तुम्हें बचा सकता हूँ,
मैं कुछ भी करूंगा.
अमर सीतू, मैं आपका बहुत आभारी हूं।
लेकिन भाग्य अपना काम करता है और हर किसी की अपनी नियति होती है।
- अपने आप को परेशान मत करो। - क्या तुम्हें वापस जाने का रास्ता मालूम है?
तुम अभी भी वहाँ क्यों खड़े हो?
जल्दी से अंदर आओ.
मुझे अभी भी आपके शरीर में स्वर्गीय दुःख की जांच करनी है।
ईमानदारी से,
तुमने मुझे कभी एक पल की भी शांति नहीं लेने दी।
मैं तुम्हें विदा नहीं कर रहा हूं.
मास्टर वह.
मिंग यी ने मुझे गोल्डन मिलेट ड्रीम की रेसिपी बताने से इंकार कर दिया।
लेकिन मैं वास्तव में मदद करना चाहता हूं।
मुझे बताओ कौन सी जड़ी-बूटियाँ चाहिए?
मैं उन्हें पाने का कोई रास्ता ढूंढ लूंगा।
कृपया, मास्टर शी.
मुझे उसे बचाना होगा.
भले ही मुझे उसके बदले में अपनी जान देनी पड़े।
अंतिम उत्प्रेरक जड़ी बूटी है
दिवु पेड़ का मूल.
दीवू वृक्ष का मूल?
यह विलुप्त हो चुका है
13,000 वर्षों तक.
इसलिए
आखिरकार हम गोल्डन मिलेट ड्रीम नहीं बना सकते।
मेरा इंतजार करना।
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा।
♪जब बहते बादल♪
♪मेरी ओर बहो♪
♪वे मेरी आत्मा को भिगो देते हैं♪
♪जब तक यह कमज़ोर न हो जाए♪
♪मैं खुद को ये सोचकर धोखा देता हूँ कि एक बार प्यार करना है♪
♪पर्याप्त है♪
♪भले ही कभी कोई सच्ची प्रतिज्ञा न दी गई हो♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪
♪अथाह गहराई में लंबे संघर्ष के बाद, मैं स्वर्ग से पूछता हूँ♪
♪भले ही मेरा कवच तुम्हारे लिए टूट जाए, इससे क्या फर्क पड़ता है?♪
♪भाग्य कभी गलत नहीं होता♪
♪सूरज को भी एक दिन ढलना ही है♪
♪दुनिया की मूर्खता के खिलाफ, मैं अपनी पूरी ताकत से लड़ता हूँ♪
♪सितारों से, मेरे आँसुओं को तुम्हारे दिल तक पहुँचने के लिए कितनी लंबी यात्रा करनी होगी?♪
♪तुमने मुझे जो कोमलता दी है वह प्रेम की ज़हरीली शराब है♪
♪मैं अपना सारा दुःख पी जाता हूँ♪
♪अपनी आज़ादी के लिए व्यापार करना♪
♪एक बार जब मैंने प्यार का स्वाद चख लिया, तो मैं उसकी शराब में खो जाना चाहता हूँ♪